تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
هذا ما كنت تنتظره جميعًا ،
يجعل مظهره بعد غياب طويل!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
أثناء استكشاف كهف الحجر الجيري ،
تم إطلاق النار علي من قبل عصابة من لصوص البنوك.
يتم استخدام دم ران لنقل الدم الخاص بي وأنقذ حياتي.
هذا يجعلني أقرر إخبار ران عن كل شيء.
ولكن بعد ذلك يشير هايبارا بندقية في وجهي.
جئت إلى هنا لتوضيح الأمور لك.
أريدك أن تعرف ذلك
ستكون بالتأكيد واحدة من تلك التي تتخلص منها المنظمة.
لديك ثلاثة خيارات.
الأول هو ،
اترك الأشياء كما هي ،
لا تخبرها بأي شيء واحتفظ بمسافتك.
ثانيا،
كنت يلقي fates الخاص بك إلى الرياح
وأخبرها بكل شيء.
أو اختيارك الثالث وهو ...
في وقت لاحق في مدرسة تيتان الثانوية
في يوم مهرجان مدرستهم ،
أثناء اللعب في صالة الألعاب الرياضية ،
جريمة قتل ترتكب بين الجمهور.
"عودة محفوفة بالمخاطر: الفارس الأسود"
لا يزال غير واضح ما خدعة القاتل المستخدمة
لتسميم السيد. مشروب كاماتا ،
مع ذلك ،
من الواضح أن أحدكم هو القاتل.
أليس هذا صحيحًا يا مفتش؟
حسنًا ... مفتش!
وجدنا أحواض غير مفتوحة من الحليب وشراب اللثة
في السيد. جيب كاماتا.
غير مفتوح؟
مما يمكن أن يعني فقط ...
مرحبًا ، هل السيد. كاماتا عادة ما يشرب قهوته المثلجة السوداء؟
لا ، أنا متأكد من أنه استخدم دائمًا شراب الحليب والصمغ.
حق؟ نعم ، أنا متأكد من أنه فعل ذلك أيضًا.
إذن ، لماذا كان كلاهما غير مفتوح؟
شرابه ...
كان هناك كولا في كأسه ، وليس القهوة المثلجة.
ماذا؟
اعتقدت أنه سيأتي إلى الامتياز لتغييره
إذا فعلت ذلك.
اعتقدت أنه قد يأتي ليسألني
لماذا قطعت خطوبتنا.
كنت مخطوبة؟
نعم ، كنا ننوي الزواج بعد تخرجي.
لكنني بدأت أشعر بعدم الأمان
واتصلت به الأسبوع الماضي لتفريقها.
لقد ذهبت إلى المستشفى ، لكنه رفض رؤيتي.
لهذا السبب كان هناك كولا في بلدي أيضًا.
كدت أضع هذا الحليب وشراب اللثة فيه ، كما تعلم.
أنا آسف جدا.
حسنًا ، لنأخذ كل مشروباتهم وشراب الحليب والصمغ
وصولا الى المختبر وتحليلها.
سنواصل هذه المحادثة لاحقًا
نعم سيدي!
مفتش.
من نظرات الأشياء ، لا يمكنك التغاضي عن ذلك أيضًا.
ماذا تعني؟
انتحار!
لا بد أنه أصيب بصدمة شديدة
من قبل فتاة أصغر منه بـ 10 سنوات وربما يكون بالفعل
كان يفكر في الانتحار عندما يركض إليها هنا.
لذلك قرر قتل نفسه في حضورها.
وإذا نجحت الأمور بشكل صحيح ، فستصبح المشتبه به الرئيسي.
لقد تذكرت للتو ، ألم يكن كاماتا يبحث عن شيء ما
على لوحة القيادة سيارته؟
صحيح ، قال إنه يبحث عن رخصة قيادته.
هاه؟ هل تذكرت شيئا؟
لا ، لقد جئنا جميعًا إلى هنا بسيارة كاماتا ،
وظننا أنه تصرف بغرابة بعض الشيء.
مثل الشعور حول لوحة القيادة الخاصة به.
الضابط تاكاجي ، هل يأخذك شخص ما إلى سيارته
وتحقق من ذلك.
قد نجد شيئا.
نعم سيدي.
بهذه الطريقة.
يا كودو.
ربما اكتشفت ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
الشخص الذي سمم الشراب
هو أكثر من المرجح أن الشخص.
كان الغطاء خارج كأس الضحية طوال الوقت ،
ولكن كان هناك كولا داخله وليس القهوة المثلجة.
والأشياء الغريبة التي قالها الشخص.
تم تفجير الحيلة تمامًا.
كل ما نحتاجه هو الدليل ، ثم نظرتنا ستكون مثالية.
مهلا!
مهلا ، انتظر! عد!
هو وهذا الطفل صديقان حميمان.
حق.
أوه ، يا له من المشكله.
يتم القبض علينا في حالة غريبة ويتم إلغاء المسرحية.
والآن بدأت تمطر.
إنه يضع دامبير على كل شيء.
أليس هذا صحيحًا يا سيدي؟
لا يوجد شيء يمكننا القيام به ،
ليس عندما حدث شيء من هذا القبيل.
ستكون هناك دائمًا في المرة القادمة ،
دعنا نسميها أسئلة لهذا اليوم.
هل هذا صحيح؟ على أي حال ، شكرا لتعاونكم.
مفتش!
الضابط تاكاجي!
كيف كان؟
وجدنا هذا على لوحة القيادة لسيارة الضحية.
أنا متأكد من أنها سيانيد البوتاسيوم.
عمل جيد!
اتصل بي مختبر الطب الشرعي للتو
قائلا انه لم يكن هناك أثر للسم في أي من المشروبات.
ثم تقصد ...
هذا صحيح. سنغلق هذا كحالة انتحار.
دقيقة واحدة فقط ، مفتش!
هذا ليس انتحارا.
إنه بسيط ومباشر ...
قتل!
لا! لا تفعل ذلك!
ليس من المفترض أن تكون خارج الجبهة في دائرة الضوء.
هذا غير مسموح به.
ألا تفهم ذلك؟
هذا صحيح. السيد. تم تسمم كاماتا
قبل هذه المرحلة مباشرة في الظلام.
كان القاتل يعرف عادة الضحية
واستخدمها لارتكاب القتل.
وأنا متأكد من أن القاتل لا يزال لديه السلاح.
مثل الخطر الذي أواجهه ، كانت الجريمة أيضًا جريئة ووقحة.
أي إذا كنت على حق.
من أنت؟
لقد مر وقت طويل ، المفتش ميجور.
إنه أنا ، شينيتشي كودو.
أحمق.
شينيتشي؟
لا أصدق ذلك. لا يمكن أن يكون ...
لأن شينيتشي ...
شينيتشي ...
هذا الرجل هو كودو وكذلك هذا الرجل.
ماذا يحدث هنا؟
إنه مثل هذا الرجل.
نعم! هذا بطلنا!
إنه شينيتشي كودو!
أظهر لهم ما يمكنك القيام به ، كودو!
كودو ...
هادئ من فضلك.
يمكنك الاحتفال
بعد أن نحذف الستار على هذه الجريمة.
إنه درامي كالعادة.
شينيتشي.
هل أنت حقا شينيتشي؟
ماذا؟ أنت أحمق.
يجب أن تظل نعسانًا.
لدي شيء مهم لأقوله لاحقًا ،
لذا لا تهرب.
هاتوري.
هل لديك أي عملات معدنية 10 ين عليك؟
بالتأكيد ، أعتقد أن لدي زوجين.
لكن ماذا ستفعل بهم؟
فهمت الآن.
هل يمكنني استعارة واحدة لبعض الوقت؟
بالتأكيد شيء ، لكنه سيكلفك.
سأعيدها لك قريبا.
كودو.
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة
وأنا أقدر لك محاولة المساعدة ،
ولكن لم يكن هناك أثر للسم من كوب الضحية
ولا أصدقائه الثلاثة.
علاوة على ذلك ، شرب الضحية معظم شرابه.
لذا ، بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها ...
نعم ، للوهلة الأولى ، يبدو وكأنه انتحار
حيث السيد. أخذ كاماتا السم بنفسه.
إذا كنت تستخدم شيئًا معينًا ،
القتل هو أيضا احتمال.
شيء معين؟
هذا صحيح وهي خدعة أساسية للغاية.
باستخدام الجليد.
هل قلت الجليد؟
السم المستخدم كان سيانيد البوتاسيوم ،
التي لا تذوب بسهولة في الماء المثلج.
تم صنع ثقب صغير في الجليد
وسكب السم في المركز ،
ثم تم استخدام قطعة رقيقة من الجليد
لتوصيل الحفرة وإعادة التدوير.
ثم تم وضع مكعب الثلج في كوب الضحية ،
لذلك بحلول الوقت الذي يذوب فيه الجليد ويخرج السم ،
السيد. كان كاماتا سينتهي من شرابه.
ولكن بعد ذلك يجب أن يكون هناك بعض أثر السم المتبقي في كأسه.
الغطاء على كوب الضحية. كان خارج ، أليس كذلك؟
هل تعرف لماذا؟
بعد أن شرب السم ، ربما سقط
عندما سحق الكأس بسبب الألم.
أيها الأحمق ، فلماذا لم يتم سحق الكأس؟
هناك سبب واحد فقط لشخص ما سيخلع الغطاء من كوبه
بعد الانتهاء من مشروبهم.
الضحية لم تشرب السم ،
أكلها!
أكلها؟
فهمت! مفتش ، عادة ما تأكل الجليد في مشروبك أيضًا.
أنا أرى.
شخص يعرف أن الضحية لديه هذه العادة
كان يمكن أن تسممه
ولن يتبقى شيء في الكأس.
و؟ من وضع الجليد المسموم في كأس الضحية؟
السيد. ميتاني الذي سلمه للتو الشراب
والسيدة. لم تكن نودا ستحظى بفرصة.
السيدة. نيناغاوا الذي باع المشروبات كان لديه الفرصة.
لكنها وضعت الكولا عمدا في القهوة المثلجة التي طلبها ،
حتى لا تسمم شرابه
مع العلم أنه قد يعود لتبادله.
إلى جانب ذلك ، كان هناك شخص آخر طلب القهوة المثلجة ،
لذلك لم تكن تعرف من سيسمم.
لم تكن هناك سوى فرصة 50 للنجاح ،
وكانت المخاطر عالية جدا.
لذا ، تقصد ...
هذا صحيح.
الشخص الذي سمم السيد. كاماتا
هو الذي اشترى المشروبات ،
ثم تسليمها للجميع.
السيدة. ماي كوغامي.
أنت الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك.
ماي ...
ذهبت إلى الامتياز لشراء المشروبات.
لذلك أتيحت لك الفرصة لفتح المشروبات
وإسقاط مكعب الثلج المسموم
في التظاهر بوضع شراب الحليب والصمغ فيه.
دقيقة فقط.
مي لم تضع الحليب أو شراب اللثة في تلك المشروبات!
انها على حق!
لقد وجدت أحواض الاستحمام غير المفتوحة في جيب كاماتا ، أليس كذلك؟
هذا لأنه عندما أسقطت الجليد ،
أدركت أنها كانت كولا.
إذا وضعت الحليب وشراب اللثة فيه ،
كانت هناك فرصة السيد. كاماتا لن يشربه.
سبب إحضارها لك المشروبات
قبل أن تبدأ المسرحية
كان حتى لا يكلف نفسه عناء الذهاب تغييره.
بعد كل شيء ، حتى لو أدرك أنها لم تكن قهوة مثلجة ،
بمجرد أن تصبح الغرفة مظلمة ، سيكون الأمر مزعجًا
للحصول على ما يصل والذهاب إلى الامتياز.
لكن كيف تجولت وهي تحمل مكعب الثلج المسموم؟
أوه ، الجواب على ذلك
هل هذا العنصر الذي وجدته في سلة المهملات خارج الحمام
عندما غادر الضابط تاكاجي الغرفة.
إنها حقيبة الفينيل هذه.
احصل على ذلك إلى المختبر بسرعة!
نعم سيدي!
إذا وضعت مكعب الثلج المسموم هنا
بقطعة صغيرة من الجليد الجاف ،
لن تذوب لفترة طويلة.
السيدة. كوغامي ، بعد أن سلمت الشراب المسموم
مع الآخرين ، ذهبت إلى الحمام
ومسح الجليد الجاف لأسفل ،
ثم ألقى الحقيبة في سلة المهملات.
هل أخطأت في خصمي؟
ماي ...
قبعاتي لك ، شينيتشي كودو.
أنت جيد مثل ما سمعته.
لكن هل نسيت؟
كما تناولت القهوة المثلجة
وسلمته إلى ميتاني مع الآخرين.
لم يكن لدي أي فكرة عن الكأس الذي سيعطيه كوهي ،
فكيف أسم شرابه؟
أم أنك تقول أنني أخذت فرصة 50/50
أنه سيحصل عليه وإذا كان هذا هو الحال ، ثم Ayako أيضا...
لا ، لقد تم تغطيتك بنسبة 100٪.
هذا لأنك وضعت مكعبات الثلج المسمومة في كلا الكؤوس.
هذا سخيف!
شربت كل محتويات كأسها.
ويمكن تحقيق ذلك
إذا ابتلعت كل شيء قبل أن يذوب الجليد.
لكن لا يزال هناك آثار للسم في كأسها.
وإذا حاولت إخراج مكعب الثلج المسموم ،
سيلاحظ الآخرون من حولها.
مثل السيد. كاماتا ، ماذا لو وضعت مكعب الثلج في فمها
والتظاهر بأكله؟
ماذا؟
هذا صحيح. دون أن يلاحظ أحد ،
بصق الجليد في يدها
واختبأ في مكان معين.
وهذا المكان سيكون ...
وضع الجليد المسموم في فمك خطير للغاية ،
ولكن إذا كان السم في المركز نفسه ،
من الممكن إنجاز الفعل.
لكن هل أنت متأكد من أنه كان في غطاء محرك السيارة؟
إنها ليست كذبة.
الق نظرة على هذا!
كل الورنيش ذهب من العملة ، انظر كم هو لامع.
إنه دليل على أنه تم الاتصال بسيانيد البوتاسيوم
وحدث رد فعل للحد من الأكسدة.
أوه ، فهمت.
كيف عرفت
وضعت مكعب الثلج المسموم في غطاء محرك السيارة؟
حسنًا ، هذا ...
بسبب المطر.
هاه؟
كانت تمطر،
ولكن عندما خرجت لأظهر الضابط لسيارة كاماتا ،
لم أغطي رأسي بغطاء محرك السيارة.
هذا ما جعلك تشك ، أليس هذا صحيحًا؟
نعم ، اعتقدت أن الجليد ذاب ،
وأنت لا تريد السم في جميع أنحاء رأسك.
لذا ، كما قال ، قتلت كاماتا؟
نعم هذا صحيح.
لقد سممته.
لقد كان وصمة عار كطبيب!
ماذا تقصد بذلك؟
أنا متأكد من أنكم جميعًا تعرفون ذلك.
أنا أتحدث عن العقيدة التي كان سيقدمها
في المؤتمر القادم.
ماذا؟
لكن كان هناك مريض غير عادي في مستشفانا
من كان سيحكم نظريته.
لسوء الحظ ، تحولت حالته إلى الأسوأ ومات.
يبدو الأمر كما لو أنه استثناء للنظرية لم يكن موجودًا أبدًا.
هل تقول أن كاماتا ...
هذا صحيح. لقد أعطى ذلك المريض الدواء الخطأ ،
وجعل أعراضه أسوأ ، وقتله.
فقط لحماية أبحاثه التي لا معنى لها.
قال لي نفسه الأسبوع الماضي
أن أياكو قطعت خطوبتهم وكان مستاء.
لذا ، ذهبت للشرب معه وسكر للغاية.
لم يندم حتى على ما فعله ،
بدلا من ذلك انه طمس بشكل مثير للاشمئزاز من ذلك
كان يعتقد أن هذا العالم غير عادل
عندما كان الرجل الذي يحمل حياة الناس في يده
يجب أن تنزعج من أن تتعرض للانزلاق من قبل فتاة صغيرة في سن المراهقة.
مستحيل ...
لهذا السبب أريته.
أريته أنه كان أكثر عدلاً لرجل مثله
أن تكون طبيبا.
ثم زجاجة السم في السيد. سيارة كاماتا ...
نعم ، لقد وضعته هناك.
أخفيت رخصة قيادته
لذلك كان يبحث عن ذلك ويثير الشكوك.
كنت محظوظا لم تكن أنت يا سيد المحقق؟
أنها أمطرت.
إذا لم يكن كذلك ، فلن يكون لديك أي دليل على أنني فعلت ذلك.
لا ، حتى لو لم يكن من أجل غطاء محرك السيارة ،
كنت سأطلب من الشرطة التحقق من ملابسك على أي حال.
هذا لأنني كنت قد قمت بالفعل بالتواصل كقاتل
عندما رأيت أن لديك أحواض غير مفتوحة في جيبك.
عندما عدت من الحمام ،
قلت أن المسرحية بدأت بالفعل ، أليس هذا صحيحًا؟
عندما بدأت المسرحية وخرجت الأضواء ،
لم تكن لتتمكن من معرفة ذلك
إذا كان مشروبك كولا أو قهوة مثلجة حتى لو خلعت الغطاء.
هذا ما أقنعني.
أخبرني أنك فتحت الأغطية بالفعل
ورأيت أنها لم تكن قهوة مثلجة.
أنا أستسلم.
كزميل خريجي هذه المدرسة الثانوية ،
أنا فخور بتألق.
يمكننا الاستمرار في ذلك في المحطة.
حسنا. -السيد. ميتاني، السيدة نودا ،
والسيدة. نيناغاوا ،
سأحتاج إلى بياناتك أيضًا.
لذا ، هل يمكنك القدوم معي إلى المحطة من فضلك؟
نعم ...
كما تعلم يا هيجي ،
يبدو أنك مجرد مساعد لساحر عظيم اليوم.
حسنًا ، لا يمكن مساعدة ذلك.
نحن في طوكيو ،
يجب أن أجعل كودو تبدو جيدة.
حسنًا ، أنت موثوق كما هو الحال دائمًا!
لا لا.
لكنه لا يزال في نفس الدوري مثلي.
ماذا عنها؟
هل تريد الجلوس في الاستجواب ، من أجل العصور القديمة؟
لا ، سأمر هذه المرة.
لدي شيء أريد القيام به.
أوه ، فهمت.
وأود أن لا تدعها تخرج
أنني كنت متورطًا في هذه الحالة.
هذا جيد معي ،
لكنك بالتأكيد تحتفظ بملف تعريف منخفض هذه الأيام.
لنذهب يا موري
نعم ، مفتش!
يا كودو.
لماذا لم ترغب في مشاهدة الاستجواب؟
آسف.
خدعة هي مجرد لغز فكر فيه شخص ما.
كل ما عليك فعله
يعطيها ما يكفي من التفكير وفي النهاية ،
سوف تأتي مع تفسير منطقي.
مهلا ، ما هو الخطأ؟
إنه محبط للغاية ،
بغض النظر عن عدد المرات التي تم شرحها ،
أنا فقط لا أعرف الترشيد
خلف إنسان يقتل آخر.
أستطيع أن أفهم العاطفة ،
لكن لا يمكنني قبول الإجراء.
إنه فقط أبعد مني ...
أوه ، لا. إنه يحدث بالفعل.
اعتقدت أنني تغيرت مرة أخرى إلى نفسي القديمة...
اعتقدت أنه سينجح.
هذا منتج اختبار ،
إنه ترياق مختلط خصيصًا لـ APTX 4869.
ماذا ستفعل؟
يمكن أن يقتلك إذا أخذته ، كما تعلم.
هل أنت على استعداد لمحاولة ذلك؟
شينيتشي؟
ما هو الخطأ يا شينيتشي؟
هل انت بخير؟
هل يؤلم؟
ركض ...
انتهى كل شيء.
إذا عدت إلى كونان هنا ،
ران سوف يكتشف عني.
دارن ذلك! جسدي ...
كودو!
شينيتشي؟
شينيتشي!
ما هذه الرائحة؟
هل هذا هو مستوصف المدرسة؟
أوه ، صحيح. لقد حملت هنا.
إنه ران.
تبدو شاحبة.
لا أستطيع أن ألومها.
لقد رأت للتو شخصًا يتقلص أمام عينيها.
ما هذا؟
كودو! لذا ، أنت مستيقظ!
أنا سعيد جدًا لأنك مستيقظ.
يا الهي! لا تقلقنا هكذا مرة أخرى.
هاه؟
"الحلقة القادمة"
ها هو! إنه شينيتشي!
لم أكن أحلم.
لقد عاد حقًا.
أكره أن أقول هذا ،
لكن هذا لا يبدو أنه كان بمثابة تعليق.
المفتش ميجور.
كودو!
كونان التالي ، "عودة محفوفة بالمخاطر: شينيتشي عاد"
تلميح كونان التالي:
"طلب المشاهدة"
في المرة القادمة ... يا إلهي ، ران يستهلكه الحب.
إلى متى ستستمر؟